# 전화번호 목록 (해시)

전화번호부에 적힌 전화번호 중, 한 번호가 다른 번호의 접두어인 경우가 있는지 확인하려 합니다.
전화번호가 다음과 같을 경우, 구조대 전화번호는 영석이의 전화번호의 접두사입니다.

구조대 : 119  
박준영 : 97 674 223  
지영석 : 11 9552 4421  
전화번호부에 적힌 전화번호를 담은 배열 phone_book 이 solution 함수의 매개변수로 주어질 때, 어떤 번호가 다른 번호의 접두어인 경우가 있으면 false를 그렇지 않으면 true를 return 하도록 solution 함수를 작성해주세요.

제한 사항
phone_book의 길이는 1 이상 1,000,000 이하입니다.  
각 전화번호의 길이는 1 이상 20 이하입니다.

# 위장 (해시)  

스파이들은 매일 다른 옷을 조합하여 입어 자신을 위장합니다.

예를 들어 스파이가 가진 옷이 아래와 같고 오늘 스파이가 동그란 안경, 긴 코트, 파란색 티셔츠를 입었다면 다음날은 청바지를 추가로 입거나 동그란 안경 대신 검정 선글라스를 착용하거나 해야 합니다.

종류	이름  
얼굴	동그란 안경, 검정 선글라스  
상의	파란색 티셔츠  
하의	청바지  
겉옷	긴 코트  
스파이가 가진 의상들이 담긴 2차원 배열 clothes가 주어질 때 서로 다른 옷의 조합의 수를 return 하도록 solution 함수를 작성해주세요.

제한사항  
clothes의 각 행은 [의상의 이름, 의상의 종류]로 이루어져 있습니다.  
스파이가 가진 의상의 수는 1개 이상 30개 이하입니다.  
같은 이름을 가진 의상은 존재하지 않습니다.  
clothes의 모든 원소는 문자열로 이루어져 있습니다.  
모든 문자열의 길이는 1 이상 20 이하인 자연수이고 알파벳 소문자 또는 '_' 로만 이루어져 있습니다.  
스파이는 하루에 최소 한 개의 의상은 입습니다.  

# 베스트 앨범 (해시)  

스트리밍 사이트에서 장르 별로 가장 많이 재생된 노래를 두 개씩 모아 베스트 앨범을 출시하려 합니다. 노래는 고유 번호로 구분하며, 노래를 수록하는 기준은 다음과 같습니다.

속한 노래가 많이 재생된 장르를 먼저 수록합니다.  
장르 내에서 많이 재생된 노래를 먼저 수록합니다.  
장르 내에서 재생 횟수가 같은 노래 중에서는 고유 번호가 낮은 노래를 먼저 수록합니다.  
노래의 장르를 나타내는 문자열 배열 genres와 노래별 재생 횟수를 나타내는 정수 배열 plays가 주어질 때, 베스트 앨범에 들어갈 노래의 고유 번호를 순서대로 return 하도록 solution 함수를 완성하세요.  

제한사항  
genres[i]는 고유번호가 i인 노래의 장르입니다.  
plays[i]는 고유번호가 i인 노래가 재생된 횟수입니다.  
genres와 plays의 길이는 같으며, 이는 1 이상 10,000 이하입니다.  
장르 종류는 100개 미만입니다.  
장르에 속한 곡이 하나라면, 하나의 곡만 선택합니다.  
모든 장르는 재생된 횟수가 다릅니다.  

# 타켓넘버 (DFS/BFS)
n개의 음이 아닌 정수가 있습니다. 이 수를 적절히 더하거나 빼서 타겟 넘버를 만들려고 합니다. 예를 들어 [1, 1, 1, 1, 1]로 숫자 3을 만들려면 다음 다섯 방법을 쓸 수 있습니다.

-1+1+1+1+1 = 3  
+1-1+1+1+1 = 3  
+1+1-1+1+1 = 3  
+1+1+1-1+1 = 3  
+1+1+1+1-1 = 3  
사용할 수 있는 숫자가 담긴 배열 numbers, 타겟 넘버 target이 매개변수로 주어질 때 숫자를 적절히 더하고 빼서 타겟 넘버를 만드는 방법의 수를 return 하도록 solution 함수를 작성해주세요.

제한사항  
주어지는 숫자의 개수는 2개 이상 20개 이하입니다.  
각 숫자는 1 이상 50 이하인 자연수입니다.  
타겟 넘버는 1 이상 1000 이하인 자연수입니다.  

# 네트워크 (DFS/BFS)  

네트워크란 컴퓨터 상호 간에 정보를 교환할 수 있도록 연결된 형태를 의미합니다. 예를 들어, 컴퓨터 A와 컴퓨터 B가 직접적으로 연결되어있고, 컴퓨터 B와 컴퓨터 C가 직접적으로 연결되어 있을 때 컴퓨터 A와 컴퓨터 C도 간접적으로 연결되어 정보를 교환할 수 있습니다. 따라서 컴퓨터 A, B, C는 모두 같은 네트워크 상에 있다고 할 수 있습니다.

컴퓨터의 개수 n, 연결에 대한 정보가 담긴 2차원 배열 computers가 매개변수로 주어질 때, 네트워크의 개수를 return 하도록 solution 함수를 작성하시오.

제한사항  
컴퓨터의 개수 n은 1 이상 200 이하인 자연수입니다.  
각 컴퓨터는 0부터 n-1인 정수로 표현합니다.  
i번 컴퓨터와 j번 컴퓨터가 연결되어 있으면 computers[i][j]를 1로 표현합니다.  
computer[i][i]는 항상 1입니다.   

# 단어 변환 (DFS/BFS)  
두 개의 단어 begin, target과 단어의 집합 words가 있습니다. 아래와 같은 규칙을 이용하여 begin에서 target으로 변환하는 가장 짧은 변환 과정을 찾으려고 합니다.

1. 한 번에 한 개의 알파벳만 바꿀 수 있습니다.  
2. words에 있는 단어로만 변환할 수 있습니다.  
예를 들어 begin이 hit, target가 cog, words가 [hot,dot,dog,lot,log,cog]라면 hit -> hot -> dot -> dog -> cog와 같이 4단계를 거쳐 변환할 수 있습니다.

두 개의 단어 begin, target과 단어의 집합 words가 매개변수로 주어질 때, 최소 몇 단계의 과정을 거쳐 begin을 target으로 변환할 수 있는지 return 하도록 solution 함수를 작성해주세요.

제한사항  
각 단어는 알파벳 소문자로만 이루어져 있습니다.  
각 단어의 길이는 3 이상 10 이하이며 모든 단어의 길이는 같습니다.  
words에는 3개 이상 50개 이하의 단어가 있으며 중복되는 단어는 없습니다.  
begin과 target은 같지 않습니다.  
변환할 수 없는 경우에는 0를 return 합니다.  

# 여행 경로 (DFS/BFS)  
주어진 항공권을 모두 이용하여 여행경로를 짜려고 합니다. 항상 ICN 공항에서 출발합니다.

항공권 정보가 담긴 2차원 배열 tickets가 매개변수로 주어질 때, 방문하는 공항 경로를 배열에 담아 return 하도록 solution 함수를 작성해주세요.

제한사항  
모든 공항은 알파벳 대문자 3글자로 이루어집니다.  
주어진 공항 수는 3개 이상 10,000개 이하입니다.  
tickets의 각 행 [a, b]는 a 공항에서 b 공항으로 가는 항공권이 있다는 의미입니다.  
주어진 항공권은 모두 사용해야 합니다.  
만일 가능한 경로가 2개 이상일 경우 알파벳 순서가 앞서는 경로를 return 합니다.  
모든 도시를 방문할 수 없는 경우는 주어지지 않습니다.  
